Depuis plusieurs années, les recherches sur les intersections autonomes ont connu un développement rapide dans le monde entier. 
Les intersections sont des points de convergence critiques pour les véhicules autonomes, car elles nécessitent une communication et 
une coordination précises entre les véhicules pour garantir la sécurité et la fluidité de la circulation.
Les chercheurs du monde entier se sont penchés sur différentes approches pour gérer les intersections autonomes, 
en utilisant des technologies telles que la communication entre les véhicules et entre les autres infrastrucutres (V2X), les capteurs de proximité et les 
technologies de localisation. 

Il reste encore beaucoup de défis à relever pour que les intersections autonomes deviennent une réalité sur les routes du monde entier. 
Tout d'abord, il faut s'assurer que les voitures autonomes peuvent échanger des informations de manière fiable et sécurisée, 
sans être perturbées par des interférences ou des attaques. Et c'est sur quoi ce sont penchés Jian Wang, Yameng Shao, Yeming Ge et Rundong Yu en 2019
en étudaint la technologie V2X qui permet aux vehicules de communiquer avec les autres vehicules (V2V) mais aussi 
avec les infrastructures (V2I), les pietons (V2P) et le cloud (V2C). Mais ils ont aussi étudier les risques et donc les différents test 
qui permettent de garder rapidité et securité dans les transmissions. Et les avantages et incovenient des différents protocoles.

Deuxièmement, il faut développer des algorithmes de gestion de la circulation 
capables de gérer efficacement les véhicules autonomes, en prenant en compte les différentes variables qui peuvent influencer leur comportement 
(vitesse, distance, angle, etc.). En 2008 Drensner et Stones apporte une solution par une approche de multi agent, un driver agent et un intersection manager.
Cela fonctionne sur un système de réservation la voiture envoie une requête pour réserver. L'intersection accepte ou non et renvoie 
la réponse à la voiture qui ajuste sa vitesse en conséquence. En 2013 Qiu Jin, Guoyuan Wu, Kanok Boriboonsomsin et Mattew Barth approffondissent l'idée de 
reservation en regroupant les voitures par peloton, une voiture isolé essayera de rattraper un peloton pour passer avec dans l'intersection.
En 2013 Tlig, Buffet et Simonin travaille eux sur la synchronisation de flux de voitures. Pour être sur que aucunes voitures
ne s'arrête ils calcul la distance entre deux voiture du même flux pour que les voitures des deux flux se croisent parfaitement.
Ils approffondissent en calculant la distance selon l'angle entre les deux routes.

Enfin, il faut tenir compte des éventuelles répercussions sur l'environnement et sur les piétons et cyclistes.
En 2004 Gavrilla, Giebel et Munder commence à développer un système detection de pietons et de prédiction de leur trajectoire.

